Login   Funcion prepare()
        Sesiones
        Pass en SHA2


- Mejora: [Clientes] Los clientes tengan dinero y al comprar se les reste
- Mejora: [Admin] Meter tabla contabilidad: Llevar las ganancias de la tienda. Los gastos de los proveedores.
- Mejora: Cambiar el idioma segun el usuario. Guardar atributo en la BD.
- Desloguear
- Comentarios grandes en el codigo
- Escribir comentarios en las funciones

LOGIN
--------
- Poner el login dentro del menu, en forma de ventana emergente o de alguna manera
- Prevenir ataques SQLi, CSRF y XSS

Estructura de MundoInformatica - Para tabla Pedidos hacerlo mejor con Sesiones
Todo nombre minusculas, sin ñ y sin acentos



SHOPPINGCART - En esta tabla inserto los datos de los productos durante el tiempo que dure la compra. Una el cliente haya comprado, borro de esta tabla los productos asociados a dicho cliente

- Todas las restricciones serán del lado del cliente para ahorrar trabajo de produccion al servidor.