Proyecto
-----------

Usar trim() para validar que no haya espacios en todo lo que el usuario introduzca en los input
Meter los ficheros de usuario y de administracion en carpetas ordenadas
Bug: al cambiar la PK de cliente, ya no corresponden sus pedidos con dicho cliente
Bug: al editar un cliente, se borran sus pedidos. Hay que actualizar en lugar de borrar y agregar
Descuento
Iva
img     Guardar las imgs en base64
        Detectar si las imgs estan caidas
La fecha de pedido (editar y añadir) ponerla con input type date            NO
Cambiar nombre de los ficheros de usuarios
Al editar el producto de un pedido, que guarde su nuevo precio

Pantalla orders - mostrar todo el dinero gastado
Shopping cart - Quitar el nº unidades de un producto (= cantidad que se vaya a comprar)


- Mejora: [Clientes] Los clientes tengan dinero y al comprar se les reste
- Mejora: [Admin] Meter tabla contabilidad: Llevar las ganancias de la tienda. Los gastos de los proveedores.
- Mejora: Cambiar el idioma segun el usuario. Guardar atributo en la BD.
- Prevenir ataques SQLi, CSRF y XSS

Estructura de MundoInformatica - Para tabla Pedidos hacerlo mejor con Sesiones
Todo nombre minusculas, sin ñ y sin acentos



SHOPPINGCART - En esta tabla inserto los datos de los productos durante el tiempo que dure la compra. Una el cliente haya comprado, borro de esta tabla los productos asociados a dicho cliente

- Todas las restricciones serán del lado del cliente para ahorrar trabajo de produccion al servidor.











