JD - Se puede usar JavaScript en lugar de PHP en algunos sitios
     A la hora de obtener campos de un form, en vez de enviarlos al mismo fichero por POST, mejor con JS
   - Es mejor hacer el proyecto 1 solo lenguaje para no mezclar? O en cambio si hay cosas que se puede hacer de forma mas facil en JS por ejemplo, usarlo como 2º lenguaje

Como insertar usuario desde sign_up.php


PONER DISEÑO AL MENÚ
Ver como poner CSS en comun en distintos ficheros css




M
V   HTML y CSS
C   PHP


Login   Funcion prepare()   X
        sesiones            X
        Pass en SHA1        X

- Mejora: [Clientes] Los clientes tengan dinero y al comprar se les reste
- Mejora: [Admin] Meter tabla contabilidad: Llevar las ganancias de la tienda. Los gastos de los proveedores.
- Mejora: Cambiar el idioma segun el usuario. Guardar atributo en la BD.
- Desloguear
- Comentarios grandes en el codigo
- Escribir comentarios en las funciones

LOGIN
--------
- Poner el login dentro del menu, en forma de ventana emergente o de alguna manera
- Prevenir ataques SQLi, CSRF y XSS

Estructura de MundoInformatica - Para tabla Pedidos hacerlo mejor con Sesiones
Todo nombre minusculas, sin ñ y sin acentos



SHOPPINGCART - En esta tabla inserto los datos de los productos durante el tiempo que dure la compra. Una el cliente haya comprado, borro de esta tabla los productos asociados a dicho cliente

- Todas las restricciones serán del lado del cliente para ahorrar trabajo de produccion al servidor.


Ejemplo Bootstrap
https://github.com/pekechis/teaching_examples/tree/master/CSS/BootStrap_Example

Subir imagenes al servidor
https://github.com/pekechis/teaching_examples/blob/master/Php/Passing_Info/upload_image.php













